Subtitles by sub.Trader
subscene.com
النجدة!
أرجوك، لا يوجد وقت
لقد خطفوني وأخذوني إلى جزيرة غامضة
اهدأي، أعرف مكانك
الزمي مكانك وسأرسل المساعدة
شكراً، شكراً جزيلاً لك
عليك الإسراع!
عليك الإسراع! عليك الإسراع!
ستكونين بخير، سيدة "ماديسون"
مهلاً
كيف تعرف اسمي؟
لأنك من ضيوفي
لا!
لا! لا!
لا! توقفوا! أفلتوني!
"السيد رورك"
أرجوكم أفلتوني!
الطائرة!
سيد "رورك"، الطائرة!
لقد وصلت!
ابتسموا جميعاً
ابتسموا
يا سلام
لا بأس بهذا المكان
لن تعيش...
إلا مرة!
يا إلهي!
شكراً
مشروبات الترحيب
هيا لنضع إكليل الزهور
دعيني أساعدك
- لا داعي - هيا، أنا أصر
كان صوت المحرك شديداً
- أنا "باتريك" - أنا "غوين"
- تشرفت - تشرفت
أهلاً بكم في جزيرة الأحلام
ومبروك لكل واحد على فوزه في المسابقة
ستكونون ضيوفنا الكرام لنهاية الأسبوع
وكل ما نطلبه في المقابل
هو أن تمدحونا على الإنترنت حين تعودون
أساسيات التسويق
اسمي "جوليا" وأنا مساعدة
مضيفكم السيد "رورك"
- ما قصة هذا الرجل؟ - القصة طويلة جداً
سمعت أن عائلته اشترت الجزيرة من السكان
قبل 200 سنة مقابل 6 صناديق من الروم
سمعت أنه كان مستثمراً مبادراً في التسعينيات
لكنه سئم من "سيليكون فالي"
فقرر فتح متنزه ترفيهي؟
صدقوني، الجزيرة أكثر من هذا بكثير
فهنا كل شيء ممكن
أجل!
هل تفعلون هذا كثيراً؟
- طوال الوقت! - طوال الوقت!
يجري السيد "رورك" التحضيرات
وسيلاقيكم عند الحانة في المساء
في هذا الوقت سنأخذكم إلى غرفكم
لتغيروا ملابسكم وترتاحوا
لا إرسال! يبدو أنه توجد أمور غير ممكنة
من فضلكما أيها السيدان انتظرا عند المشرب
ستجهز غرفتاكما بعد قليل
أما أنتم الباقون...
فاتبعوني، أماكن إقامتكم من هنا
يا رجل!
لا أصدق أنك استطعت إحضاري!
يستحيل أن أذهب في عطلة الأحلام
من دون أخي الصغير
أليس كذلك؟
- تفضل - لا حاجة للمال هنا
هذا كله لي وحدي؟
لذا يُدعى المكان جزيرة الأحلام
قلتِ إن كل شيء ممكن في هذا المكان
لكنك لم تقولي كيف
يكيف السيد "رورك" كل حلم بحسب كل ضيف
بحسب أسئلة في صفحة واحدة
أعترف أني جديدة هنا
وأنا مثلك لا أعرف
كيف يفعل السيد "رورك" ما يفعله
ولكن ما أعرفه...
هو أن حياتك ستتغير إلى الأبد
آمل أن تكوني مستعدة لهذا
سآخذ الكأسين كلتيهما، شكراً
تمام، أنا بحاجة لمشروب
آسفة، سأشربهما كلتيهما
نود التحدث مع "رورك"، غرفتانا لم تجهزا
أجبني
يا رجل، أخي يتكلم معك
- نعم فأنا أخوه - مهلاً
أنتما أخوان بالفعل؟
تظن أنه لاختلاف لون البشرة
يستحيل أن نكون أخوين؟
يا رجل، أنت عنصري لهذا الحد؟
- لا، أقصد... - ماذا تقصد؟
بربكما...
- لا يعجبك الآسيويون؟ - لمَ تكرههم؟
- لم أقل هذا - بل هذا ما قلته
وقَصة شعرك عنصرية
- انظر إلى وجهه! - أنا أمزح معك
تزوج أبي أمه حين كان أخي
لا يزال يضع حفاضات
أنا "جيه دي"، يمكنك أن تدعوه "تي"
- يا رجل - ماذا؟
- تحدثنا بالأمر - لا يهم
لقب من الجامعة، ادعني "براكس"
أنا "باتريك"، سعدت بكما
يمكنكما أن تأخذا غرفة "باتريك"
فبإمكانه أن يقيم في غرفتي
أنا "ميلاني"
يبدو أننا لم نتعارف على الطائرة
كان الصوت عالياً
- وأنا أعلي أصواتي - يا للهول!
أنت صريحة جداً يا "ميلاني"
لا تعرف كم أنا صريحة يا "باتريك"
أخبرني، ما هو حلمك؟
هذا السؤال... ينطبق على الجميع هنا
أتساءل كيف يفعلون ذلك
كان عندي نفس السؤال
بتقنية الواقع الافتراضي طبعاً
ربما هو مثل "لارب"
اختصار "أخذ أدوار حية"، وهو ممتع جداً
هذا ما سمعته، من بعض السخفاء
- تفاديتَ الإحراج - شكراً
ربما هو محق،
لا بد أن تقنية الانغمار مستخدمة
ماذا لو ارتبط الحلم بشخص في حياتك؟
هولوغرام كما بحالة المغني "توباك"
ماذا لو ارتبط بشخص ميت؟
كان "توباك" ميتاً
قرأت أن الرجل يملأ المشروبات بعقاقير مهلوسة
هذا جنون
صدقوني...
لا يوجد في هذه الكؤوس
إلا أفخر الروم المستورد
مساء الخير، أنا "رورك"
سفيركم إلى أعمق رغباتكم
أرحب بكم رسمياً في جزيرة الأحلام
أجل!
شكراً سيد "رورك"، كنا نتحدث
عن الطريقة المستخدمة
ستعرفون قريباً ولن يخيب ظنكم أبداً
هناك قانونان في الجزيرة
أولاً لكل ضيف حلم واحد فقط
وثانياً عليكم أن تعيشوا حلمكم بالكامل...
حتى يبلغ نهايته الطبيعية أيما تكن
ولمَ لن نفعل ذلك؟
لأنه نادراً ما تتحقق الأحلام كما نريد
فهي تتحقق دائماً كما يجب أن تتحقق تماماً
- حتى أنت لا تعرف النتيجة؟
- الجزيرة وحدها تعرف
فلستُ سوى خادمها المتواضع
متى سيبدأ كل هذا؟
بعد أن ترتاحوا وتناموا
لم نحصل أنا وأخي على غرفتينا
آمل أن تكون الجزيرة مستعدة
لنقد قاس على الإنترنت
هذا لأنه أيها السيدان...
يبدأ حلمكما الآن
كم يبعد المكان؟
نعم، فأنا لا أحب شق طريقي وسط دغل
- لهذا السبب هجرتك "جيني"؟
- لا تمزح بهذا "تي"
أوقف استعمال هذا اللقب، لست أمزح
اقتربنا كثيراً
كتبتما في ورقة الأسئلة...
أن حلمكما هو أن تحظيا بكل شيء
أجل
حسناً...
هذا كله لكما
عرفت ما نريده تماماً يا "رورك" وهذا رائع
- شمبانيا يا شباب؟ - ليس لي
جسمي لا يستهلك الكحول
"رورك"، لا تنسَ ما قلته لك عن أخي "براكس"
قلت له إنك مثليّ
كيف لي أن أنسى؟
تظن أن كوني مثليّاً يعني
أني لا أريد إلا الرجال...
ذوي الصدر العاري المفتول والجميل؟
لست سطحياً يا جماعة
"هاي رولرز"
أنا سطحي بعض الشيء
يا لها من جزيرة أحلام!
إن احتجتما لي فاستعملا أي هاتف
- استمتعا بسهرتكما - بالتأكيد
حسناً
صباح الخير
السيد "رورك" يطلب رؤيتك
آنسة "أولسن"، تفضلي اجلسي
شكراً سيد "رورك"
أساعد الناس على تحقيق أحلامهم
منذ وقت طويل جداً
وكثيراً ما تنقص أحلامهم الخيال
كثيرون يريدون الجنس
لكن حلمك مبهم جداً
فقد كتبت: "أنا والسعادة لا نتوافق جيداً"
"أما مع الأخطاء والندم فبيننا صداقة طويلة"
"لذا أمنيتي هي إتاحة فرصة ثانية لي"
أيمكنني اختيار الجنس بدل هذا؟
لا لا، فقد أعجبني هذا
إنه بمثابة تحدّ لي
وأنا أقبله
جيد
ما الذي لا يعجبك في حياتك؟
لنبدأ بعملك، في العقارات؟
في المجال التجاري، ولكن ما الجميل فيه؟
ماذا عن العلاقات؟
غير مرتبطة
تريدين الإنجاب؟
عفواً ولكن هل هذه
جلسة علاج نفسي أم إجازة؟
كلتاهما إن حالفك الحظ
كنت أتخيل دائماً أنه...
عندي ابنة صغيرة فقط
وممن كنت تأملين أن تنجبي هذه الفتاة؟
آنسة "أولسن"
الندم هو مرض
وأنت مصابة به منذ وقت طويل
ولكن أستطيع شفاءك منه
فقط إن سمحت لي
اسمه "ألن"
ممتاز
ولمَ لم تنجح علاقتك مع السيد "ألن"؟
توقيت سيئ
حين التقينا كنت في وضع نفسي صعب جداً
وخلال عشاء ذكرى لقائنا الأول طلب يدي
فرفضت
كنت مقتنعة بأن "ألن" لا يحبك...
لأنك مقتنعة بأنك لا تستحقين الحب
لو عدنا بالزمن إلى تلك اللحظة...
فهل كنت ستقبلين؟
نعم
خلف هذا الباب...
تجدين حلمك
إنها فرصة لتغيري لحظة ندمت عليها كثيراً
تفضلي سيدتي
ما هذا؟
آنسة "أولسن" من فضلك...
افتحي الباب
مطعم "مايسترو"؟
مثلما كان تماماً، كيف استطعت...
نعم
وهنا طلب السيد "ألن" يدك
أتيت به إلى هنا؟
كنت تعرف؟
خلتكِ لن تأتي... الحجز باسم "تشامبرز"
نعم سيدي
تفضلا من هنا
- "ألن" أنا آسفة... - على ماذا؟
لأنهم أقحموك في هذا، فلا يمكنني...
لا تقل إنك دفعت مالاً لتأتي إلى هنا
لا!
فقد قال سائق التاكسي:
"لا داعي للدفع يا رجل"
ماذا؟
استمتعي بوجبتك
يمكنك إيقاف التمثيل الآن
فأنا لم أكلمك من 5 سنين...
وإذا بك تأتي إلى هنا وأنت تبدو...
بمظهر رائع، فأنت لم تكبر ولو قليلاً
رأيتك في سريري هذا الصباح
أهذا جزء من جلسة علاجية؟
هل سنتبادل الأدوار لكي أتعلم شيئاً عن نفسي؟
متى وأين خبطت رأسك اليوم؟
أأنت بخير؟
أستميحك عذراً
ليس هذا ما أردته
هذه فرصتك الثانية لتوافقي حين يطلب يدك
ولكن ما الفائدة؟ فهذا لا يغير شيئاً
أنت هنا لأن الندم دمر حياتك
فلا تفعلي ما يجعلك تندمين
على هذه اللحظة أيضاً
لكنه ليس حقيقياً
أليس كذلك؟
هذه جزيرة الأحلام
وهذا حقيقي بقدر اقتناعك بذلك
يبدو أنهم يتركون الأفضل للأخير
- أنت أيضاً لم يبدأ حلمك؟ - صحيح
أيمكنني مشاركتك؟
بالطبع، هذا الرجل غير مهتم بي بتاتاً
- هل تود مشروباً سيدي؟ - لا شكراً
- أنت متوتر؟ - قليلاً
أود أن أسألك عن حلمك من جديد
لكنك لم ترد التكلم عنه ليلة أمس، لذا...
سيبدو حلمي سخيفاً
أحلم من صغري أن أخدم في الجيش
لكن أمي حلّفتني ألا أفعل ذلك فصرت شرطياً
- وهكذا أفعل خيراً وأعيش المغامرة
- ولم يحصل ذلك؟
لا فقد وقع حادث فصرت أعمل خلف مكتب
حين سنحت هذه الفرصة
قلت إنها فرصتي لأكون جندياً
حتى لو كان تمثيلاً مع طلقات فارغة
لم تدخل الجيش؟
لمَ تضع صفيحتَي تعريف جندي؟
لجلب الحظ
إن كنت تخشى أن يبدو حلمك سخيفاً
فانتظر لتسمع حلمي أنا
- الانتقام من متنمرة في صغري
- تعرضت للتنمر؟
تأخرت في البلوغ فبدا جسمي كجسم صبي صغير
وحين قررت أشهر فتاة في المدرسة
أن تجعلني هدفاً لها، لم أتحمل الوضع
فكيف يتحمل المرء رمي دلو
ماء مرحاض على رأسه
في حفلة راقصة للصف الثامن؟
هذا مريع
عانيت قلقاً شديداً فأجبرتني أمي
على رؤية طبيب نفسي
من أسميه "دكتور تعذيب"
من كثرة ما يتكلم كنت أتمنى تدبيس فمه ليسكت
طلب مني "دكتور تعذيب"
أن أكتب رسائل لرفاق
في الصف أريد التقرب منهم
كتمرين لي
وذات يوم سرقت "سلون" معذبتي الرسائل
وعرضتها في كل أنحاء الكافتيريا
فلقبوني "مهووسة مطاردة الناس" لآخر العمر
أريد فقط أن أختبر إحساس عدم التعرض للتنمر
أعرف أن الحلم لن يكون حقيقياً
ولكن أليس لهذا نشاهد
أفلام رعب ونركب الأفعوانيات؟
لكي نشعر بشيء؟
أرى أن الأمر سيكون أروع من ركوب أفعوانية
سيد "سوليفان" أيمكن أن أكلمها على انفراد؟
أود إعطاء الآنسة "كول" بعض التوجيهات
أثناء ذلك قم بتمارين سواعد أو تمارين معدة
أو تمارين قرفصاء
يمكنه البقاء، فهو يعرف
عن "سلون" ونيتي بالانتقام
حسناً، لا داعي للتمارين
في الردهة...
يوجد مصعد
اضغطي فيه على زر الطابق بلا رقم أو حرف
أيمكنني تسجيل هذا على هاتفي؟
لكيلا أنساه
هذا حلمك أنت
يا للهول
هل من أحد؟
حسناً، أنا في جزيرة الأحلام
وأنا داخل غرفة تحكم
مخيفة جداً حيث سيبدأ الأمر
أزرار حمراء كثيرة
هذا الزر يومض
لا بد أنه المطلوب
هيا بنا
مستحيل!
"سلون"؟
هذه صورة هولوغرام متقنة للغاية
تبدو حقيقية أكثر من "توباك"
"افتحيني"
"أزرار متنوعة لتنويع أساليب الانتقام"
"استمتعي"
حسناً يا هولوغرام "سلون"
هيا بنا نتسلى
يا إلهي!
يا إلهي، كان ذلك مذهلاً!
مياه مرحاض، أجل!
كما في حفلة الصف الثامن
يعجبني هذا
مهلاً، هذه "سلون"
وهذا ليس زوجها
يا للهول! هذا ليس زوجها أبداً
تباً!
لا!
حين تكون في جزيرة الأحلام...
هذا هو زوجها
"ويل"!
- "سلون"؟ - "ويل"!
ما الذي يجري؟
هل هذا "غريغ"؟
لا تقولي إنك غائبة منذ يومين لأنك عنده
منذ يومين؟
كيف تفعلين هذا بي؟
قولي شيئاً
يا إلهي!
"رورك"؟
أنت هناك؟ لقد انتهيت
صحيح أني حلمت بالانتقام
ولكن لم أتصور أنك ستقدم على خطفها
هيا
- لباسك العسكري أيها الجندي - هذا فقط؟
ارتدِه فحسب، حين يبدأ حلمك فستعرف أنه بدأ
- حان وقت لعب "كول أوف ديوتي" - استمتع
ماذا تفعل؟
اهمس
- أنت جزء من حلمي؟
- ليس هذا المكان كما قيل لك
فالناس يموتون هنا
إن لم تسمع لي...
تباً، عددهم كبير جداً
إلى أين تذهب؟ هل أرافقك؟
لا تتحرك
إياك حتى التفكير بالهرب
لا بأس، أنا جندي أيضاً
- ماذا تفعل هنا؟ - انفصلت عن وحدتي
لم أكن أعرف أنه يوجد فريق آخر
نحن...
نقوم بعملية سرية
أنا متفاجئ برؤيتك هنا
وأنا أكره المفاجآت... والكذابين
- ولكن ليس هذا...
- قل هذا للملازم، اخرس وامشِ
حسناً
أنتم بارعون جداً في أدائكم
لا تدفعني بقوة
هل تسليت مع صديقك "أليخاندرو" ليلة أمس؟
أستغرب كيف يستطيع الوقوف
أستغرب كيف لم يشمئز من وشمك
- أنا متلهف لإزالته بالليزر - فعلاً
ماذا عنك؟
رأيتك تكلم تلك الجميلة ليلة أمس،
كيف جرت الأمور؟
"تشاستيتي"؟
صدقني، اسمها يعني "عفة"
ولا علاقة لها بالعفة أبداً
- إذاً نسيت "جيني" أخيراً - "جيني" من؟
"تشاستيتي"؟
- تعالي إلى هنا - مرحباً
كيف الحال؟ تعالي
شكراً
سمعت أنكما قضيتما ليلة جنونية أمس
نعم
- جنونية... من كثرة ما بكى - ماذا؟
آسفة
ألا تعتمدون سياسة حماية
خصوصية الضيوف عندكم؟
- دعيني أحزر... - "جيني"؟
أجد ذلك جميلاً جداً
فهي قمره ونجومه
أتعملين؟ أنت فاشلة في حفظ الأسرار
انفصلت عنه بسببي
للمرة المليون، غير صحيح
قضينا ذكرى لقائكما ننتشي
ونلعب "ماريو كارت"
ألا يمكنك العودة إلى بيت ذويك؟
أنكره أبوانا الفاشلان
حين أخبرهما بأنه مثليّ
- قبل 7 سنين - لم تكن الفكرة مقبولة آنذاك
ألن تكونا سعيدين
إن كان لكل واحد منكما بيته؟
ما هذه الأسئلة يا "تشاستيتي"؟
معها حق يا رجل،
فأنت لا تتقدم في حياتك بسببي
- يجدر بي ترك بيتك - ومن سينام على الأريكة؟
لا أحد، فهذا هو المقصود
يا "حزام العفة"، أيمكنك تركي مع أخي قليلاً؟
- نعم - شكراً جزيلاً
سنراك بعد قليل، حسناً
اسمعني يا أخي،
أعتقد أن الحشيشة جعلتك مجنوناً
ليست حياتي متوقفة بسببك بل هي رائعة بسببك
اتفقنا؟
لنرَ أي نشاط ممتع آخر يتيحه هذا البيت لنا
الوداع يا عارضات!
الوداع!
هذا جميل جداً
لا عذر لشراء 14 علبة منهن
كانت فتيات الكشافة مخيفات جداً
- اشتريت 14 علبة؟ - نعم
حين ننجب أطفالاً سأكون ضعيفاً أمامهم
حين ننجب أطفالاً؟
صحيح أننا نعرف بعضنا من سنة فقط
لكنك تجعلينني أفكر بالمستقبل
اسمع، سررت كثيراً برؤيتك...
ولكن لا داعي أن تواصل التمثيلية
تبعدينني عنك وهذا ما تفعلينه دائماً ولكن...
أطلب منك عدم فعل ذلك الآن، ممكن؟
هل تتزوجينني؟
نعم
- نعم! - نعم!
شمبانيا من فضلكم، شمبانيا!
حبيبتي...
هذا حلم لا أكثر
وأريد أن يدوم حتى آخر العمر
وأنا أيضاً
لن تصدق ما لديهم على مقاسي تماماً
يا سلام!
مستحيل!
ملابس لماعة!
لم أقلها بنفس الوقت معك، أعدها
حسناً
ملابس لماعة!
هذا المكان أروع من برنامج بيوت المشاهير
أحسن منه بكثير
- يا رجل - ماذا؟
هل هذه غرفة سرية؟
لا بد أنهم يحتفظون بأشياء رائعة فيها
غرفة محصنة!
كأني "جودي فوستر" في ذلك الفيلم
- هذا رائع جداً - يا سلام!
انظر إلى هذه: خريطة لكامل البيت
- لدى كل الأثرياء غرف محصنة؟ - نعم
لا بد من صرف البتكوين على شيء
كالمرائب قرب مستودعات أسلحتهم؟
ما أروع هذا!
- يا إلهي! - أجل!
هل ندعو هذا "أليخاندرو"؟
إنه مناهض للحروب
- نعم - فهمت قصدك
انظر إلى كل هذه الكاميرات!
عساهم لم يضعوا كاميرات في الحمام
- فعلت أموراً مقرفة فيه - يوجد حراس كثيرون
الحماية الأمنية ضرورية عند الأثرياء
إلى حد اقتناء قنابل يدوية؟
عندي فكرة
يا أخي الصغير، تمهل
ألم تشاهد "عصبة الإخوة"؟
إن أفلت هذا المقبض، ننفجر
- اجعلها تنفجر - هيا بنا
واصلا التقدم
أيمكنك تخفيف هذا الرباط قليلاً؟
لم يكن التقييد جزءاً من حلمي
لا أفهم ما تقوله ولكن سألقي نظرة
دعه يا "هيموف"
هيا بنا
حسناً
ماذا تنوون فعله؟ ما طبيعة هذه المهمة؟
هناك رهائن أميركيون خلف الحدود
سنتسلل لكي نخرجهم
هل من معلومات سرية أخرى تطلع السجين عليها؟
- بربك، فهو أميركي - نعم، ربما
لكنه ليس جندياً
أيها الملازم!
تحدث مع هذا الرجل
يزعم أنه منا
- أين وجدتموه؟ - عند الحيد الجنوبي
كنت أظن أننا الجنود الوحيدون هنا
نحن الوحيدون فعلاً
ما اسمك؟
ماذا تفعل يا "رورك"؟
اخفض صوتك
أوقف التمثيل واستدع "رورك"،
ليس هذا ما أردته
أمهلك 10 ثوان لتعرف عن نفسك يا جندي
لقد أحسنوا صنيعاً فأنت تشبهه كثيراً
لكنه كان أطول منك
- 5 ثوان - سأنادي "رورك" بنفسي
- انزع يديك عني - بلا تفاهاتك
لا تلمس هذا
لمَ اسمي على صفيحة تعريف الجندي عندك؟
- نتعرض لهجوم - ردوا على النيران!
انبطح!
ألو؟
أرجوك أنا بحاجة للمساعدة
هل أرسلت أحداً للتو؟
"رورك" إن كنت تسمعني، أعرف ما قلته
أردت إذلال "سلون" ورؤيتها تبكي
ولكن ليس هذا ما قصدته!
توقف! لا تفعل هذا!
"دكتور تعذيب"؟
لا، انتظر!
لا، توقف!
تباً!
جهاز اتصال داخلي
آسفة، من فضلك تابع
حسناً، أريد أن تقطع البنصر...
في...
في يدها اليسرى
لا! لا!
أقصد يدها اليمنى
هذا حلمي فنفذ ما أقوله
أجل
"ميريديث"؟
اسمي "ميلاني"
- ماذا تفعلين هنا؟ - خُطفت مثلك
تعالي
هيا بنا!
- شكراً لإنقاذك حياتي - لم تنجي بعد
نخب أروع نهاية أسبوع في حياتنا!
سأشرب النخب رغم مشكلتي الصحية
أجل
هل هذه طلقات نارية؟
ربما دخل أحد مستودع الأسلحة
هذا مؤشر ليزر
هيا بنا! هيا بنا!
لا تهلع، لا تهلع
- الغرفة المحصنة! - هيا بنا!
- أية غرفة محصنة؟ - هيا!
هيا يا عارضات!
لا يمكنني الركض بهذا الحذاء!
هيا يا جماعة، إلى فوق!
هيا بنا!
- من هنا - سأتصل بـ"رورك"
هل تستمتعان أنت وأخوك بحلمكما؟
أجل ولكن أتى رجال مسلحون إلى هنا
هيا بنا يا شباب!
نعم
يبدو أنهم رجال "كالاشوف"
من هو "كالاشوف"؟
رجل الأعمال الذي كان يملك البيت
ما نوع أعماله؟
أردتما أن تحظيا بكل شيء
لكن آخرين يريدون أن يحظوا به
"رورك" لا نريد أن نحظى بكل شيء
نريد استعارته لنهاية الأسبوع
اترك الهاتف، فعلينا أن ندخل الغرفة، هيا!
- لا! - ماذا؟ لا!
"تشاستيتي"!
هذا نحن، فلا تتصرفي هكذا معنا
أنا شخص ضعيف
ولا أجيد الخروج حتى من متاهة
قلت لكما من قبل
حين يبدأ الحلم، يجب عيشه بالكامل
حتى يبلغ نهايته الطبيعية
لم يفهم أحد ما قصدته بكلامك!
طابت ليلتك
أقفل الخط
يجب أن نحافظ على هدوئنا
لنحافظ على هدوئنا، فكل هذا تمثيل
إذاً "أليخاندرو" ممثل بارع
ماذا سنفعل؟
نستسلم!
ما زلت أحاول تحليل ما حدث
أنا وأنت اختُطفنا...
على يد نفس الشخص؟
أعرف، هذا جنون مطبق
كيف هربتِ؟
بنطحة
نطحت الحارس وسرقت سلاحه وقتلته
نعم
ماذا حدث للسلاح؟
أضعته
ما هذا المسخ المنحرف والمقزز
الذي يدمر حياتي ويجبرني على المشاهدة؟
لا بد أنه شخص نعرفه كلتانا
شخص كان معنا في الثانوية
ماذا عن مهووسة مطاردة الناس؟
التي كتبت رسائل للجميع؟
أجل! هذا احتمال وارد جداً
ماذا كان اسمها؟
"ميريديث"؟
- يا إلهي! - ماذا؟
هل أجبروك على ارتداء هذا؟
أنا آسفة جداً
لا أعرف كيف صرنا كلتانا هنا...
لكنك أخرجتنا من ذلك المكان
لا مشكلة
سأسعى لنعود إلى الديار
أحضرونا إلى هنا في مركب
إن وجدنا الشاطئ نجد وسيلة للرحيل من هنا
ما لم يكن حلمكما أن تموتا...
فمن الأفضل أن ترافقاني
يحسن بنا أن نرافقه
نعم
هل من خطب؟
لا، لا
لا شيء
كل شيء تمام
هل من أحد؟
هل من أحد هناك؟
مشدوه وحائر
كاسم الفيلم الذي عُرض العام الماضي؟
"هذا ما يعجبني في طالبات الثانويات"
اسكت "هيموف" وأوقف استعمال الوامض
لا لا، دعني أوضح
سنجري حديثاً بيني وبينك، هيا بنا
انهض، امشِ
تحمل صفيحتاك اسمي
ووجدت هذه في محفظتك
مهلاً! انتبه للصورة
لمَ تحمل صورة لي ولابني؟
كن صريحاً معي، هل أنت ممثل؟
ماذا تقصد بممثل؟ أنا جندي
كن أنت صريحاً معي، من أين حصلت عليها؟
- هذا أنا بعمر 9 سنين - أوقف هذا
- هذا ابني - ولديه لقب، فما هو؟
أنت أخبرني
"باتش"
خطأ
بل هو "علي"
ووجدت بطاقة هويتك
وعليها صورتك واسم ابني وتاريخ ولادته
أوقف هذه الألاعيب
حان الوقت لتخبرني بما يجري هنا
وُلدت قبل موعدي بأربعة أشهر
قال الطبيب إني لن أعيش ولكن عشت
قلتَ إني لست من النوع الذي يستسلم
وإني أقاوم بشراسة
مثل "محمد علي كلاي"
من أخبرك هذه القصة؟
أنت، في كل عيد ميلاد لي
تقول إنك ابني؟
- هذا مستحيل - هذا ما اعتقدته أيضاً
أما الآن فلست متأكداً
متى رأيته آخر مرة؟
قبل 9 أشهر...
و7 أيام
كان المطر ينهمر
رفض أن تضع أمه مظلتها فوقه
أراد أن يريني كم هو قوي
لم أرفض لهذا السبب
فعلت ذلك ليخفي المطر دموعي
كيف يجري هذا؟
هذا المكان... هذه الجزيرة
تساعدك لتحقيق حلمك،
وقلت إني أريد أن أكون جندياً
ولكن ربما ما أردته فعلاً هو رؤيتك مجدداً
فأدركت الجزيرة ذلك
متى رأيتني آخر مرة؟
قبل 27 سنة و6 أشهر و5 أيام
إذاً لم أعد إلى الوطن؟
مت وأنت تنقذ رجالك
في مهمة سرية في "فنزويلا"
- "فنزويلا"؟ متأكد؟ - بالطبع، لماذا؟
لأننا سنذهب إلى هناك غداً
- اجمع الفريق... - سيد "رورك"
آنسة "أولسن"، صباح الخير
إنه تلاعب متقن جداً للصورة
لا أعرف كيف أدخلتها على هاتفي خلال نومي
لكنها تبدو حقيقية جداً
إنها حقيقية،
وافقت على طلب "ألن" يدك وتزوجتما
يبدو الاحتفال جميلاً
- طلب يدي فحسب ليلة أمس - متأكدة؟
لقد تغير فيه شيء، فهو يبدو أكبر سناً
أنتما متزوجان من 5 سنين
لست أفهم
أبي انظر ماذا وجدت
اسمها "لايلا"
- وهي... - ابنتك
أليست هذه هي الحياة التي أردتها لنفسك؟
أوقف هذا، فهي طفلة
وأنت أمها
تأكدي بنفسك
ابنتي
كيف حصل هذا؟
إنها الجزيرة
تتمتع الجزيرة بقدرات هائلة
سمعت بأسطورة الجزيرة قبل سنوات عديدة:
مكان لا شيء مستحيل فيه،
فاستحوذت على اهتمامي
فأقنعت زوجتي بمساعدتي على إيجادها
كانت رحلتنا طويلة وشاقة...
فماتت قبل أن... قبل أن نصل
حين وجدت هذا المكان أخيراً تمنيت لو...
تعيش من جديد
لتعود مثلما التقيت بها
وتبقى إلى الأبد
أعدتها... إلى الحياة؟
نعم
ما دمت أبقى هنا وأنظم أحلام الناس...
تبقى حية
حققت الجزيرة حلمك أنت أيضاً
فقد حظيت بالعائلة التي كنت تتمنينها
بحياة لطالما حلمت بها
أقترح عليك أن تعيشيها
أمي، تعالي والعبي معي
بسرعة أيها الرقيب
أنت، امشِ معي
أحضر جعبتك
أيها الملازم، انظر هنا
ماذا تفعل يا "هيموف"؟
من شدة تشابهكما
قد تكونان قريبين، فاعتقدت...
لا تفعل هذا ولا تعتقد، قم بعملك
لا أعرف كيف يجري هذا لكني أصدقك وسنرحل
نصل من هنا إلى "بنما"
وبعدها نعود إلى الديار
ستلغي المهمة؟
لا، بل سنخرج من هنا
لا يمكنك فعل هذا، فأنت بطل
أتعلم ما هو البطل؟
البطل شخص أغبى من أن يبقى حياً
لا لا، لا يُفترض بهذا أن يحدث
ماذا يُفترض أن يحدث إذاً؟
يُفترض بي أن أموت؟
لنذهب
ولكن إن فعلت هذا، إن هربت...
لا أعرف ما سيحل بك وبي
ولكن أعرف أن رجالك هناك...
سيموتون جميعاً لأنك لن تكون هناك لتنقذهم
- لا يمكنك الجزم بهذا - بلى
لذا أضع صفيحتيك
ألقيت نفسك على قنبلة يدوية لتنقذ رجالك
كنت بطلاً... كنت بطلي أنا
اسمع
ربما كبرتَ من دون أب، لكني سأعود إلى ابني
أنت ترتكب خطأ
وستندم عليه حتى آخر العمر
مات شخص مع أنه كان بإمكاني إنقاذه
صدقني، أعرف معنى الندم
على الأقل سأبقى حياً
أرفض أن تكون جباناً
لن أدعك
وأي خيار عندي؟
نكمل المهمة وننقذ رجالك
- لكنك قلت إني مت في "فنزويلا" - هذا صحيح
لكني هنا الآن
إذاً تقولان إنكما ضيفان هنا؟
نعم
ولم تسمعا يوماً بـ"كالاشوف"
- لا - نعم
ما قاله هو
ونحن لسنا سوى ممثلين في جزيرة الأحلام
- نعم - نعم
يا إلهي!
أنت بخير؟
حسناً
واحد منكما سيخبرني الحقيقة
أم تظنان أنكما تستطيعان
قتل "كالاشوف" والسيطرة؟
لا نعرف من هو "كالاشوف"
بصراحة حسبتك تتحدث عن ماركة فودكا
- لم نقتل أحداً - ليس أنتما بل حراسكما
ولكن لا بأس لأننا قتلناهم
وقبل أن أقتلكما
أخبراني ما فعلتماه بالمال والكوكايين
- مال؟ - كوكايين؟ لا، فنحن...
- تعاطينا بعض الكوكايين - أف!
تباً
إن واصلتما تمثيل البراءة
فسأريكما مدى مهارتي في التمثيل
لا، أعتقد أنه يوجد سوء تفاهم
كلمنا "رورك" وقال إن ما جئنا لأجله انتهى
لذا تبقى المسألة بينك وبينه
لا تفعل هذا! لا!
أقسم أني لا أعرف مكان المخدرات أو المال
أنت متأكد؟
فأنت على وشك أن تخسر يدك
نحن لا نعرف! أرجوك
لو كنا نعرف لأخبرناك! نحن هنا لنتسلى فحسب
- نعم - إنه حلم
ربما هذا ليس حلمك، بل حلمي أنا
هذا فظيع جداً يا رجل
يا إلهي!
حسناً حسناً
- نعرف مكان المال - أخبرني
أخبرني!
إنه تحت
قرب المرآب
نعم
- حسناً - يا إلهي!
راقب الأشقر هنا
وأنت، رافقني
سيكون هذا القصر بيتي
ماذا؟ بيتك أنت وحدك؟
تتركين بيتنا من الآن؟
أيمكنني المجيء لأعيش معك؟
- لا - لمَ لا؟
تعرفين السبب يا أمي
أحتاج لأصداف لأجل بيتي
إن كان هذا يريحك أيضاً
فأنا أيضاً غير مسموح لي بالعيش فيه
هذا كل ما كنت أحلم به
ولكن ليتني أشعر بأني أستحقه
أنت تستحقينه فعلاً
أحبكما كثيراً
إلى أين تذهبين؟
لأصحح بعض الأمور
سيد "رورك"، هل لي أن أكلمك؟
أريد تحقيق حلم جديد
كنت واضحاً، لا يحق للضيف إلا حلم واحد
- أعرف ما قلته - لا، صدقيني
يستقتل البعض ليحصلوا على ما عندك: عائلة
أرجوك استمتعي بوجودها معك
أنت لا تفهم، سيد "رورك"
هل يجب أن نثق به؟
فشكله مخيف مثل ذلك الرجل
ولمَ يتظاهر شخص بأنه ينقذنا؟
أنت! اسمع!
- اسمي "دايمن" - "دايمن"
قضينا الليل نمشي
أخبرنا ما يجري فوراً
نحن في خطر هنا
يستطيع "رورك" معرفة مكاننا بسهولة
- من هو "رورك"؟ - اسأليها
لا أعرف عمّ يتكلم، لنتابع سيرنا، هيا بنا
أسرعا وإلا أضعتما الطريق
يمكننا هنا إضاعة الوقت في الكلام
أين؟ إلى أين نذهب؟
تريدان الخروج من الجزيرة أم لا؟
لا تبتعدا عني
احرصا ألا ننفصل عن بعض
من هنا، لا، مهلاً
ربما من هنا
لا، ربما...
ربما...
لا، من هنا
هيا يا شقراء
هل تمزح معي؟
يغمره الماء خلال المد
ليس الماء ما يجب أن تقلقي بشأنه
تمام
هيا بنا، هيا بنا
- ما كان هذا؟ - عمّ تتكلمين؟
أفاع بحرية
تجذبها الحركة، لذا حافظا على هدوئكما
نخوض مياهاً قذرة
في كهف مظلم مليء بأفاع بحرية
وتريد أن نحافظ على هدوئنا
هذا سهل جداً
ما الخطب؟
لا شيء، لا يهم
وصلنا إلى المكان
أنا أسامحك
- إلامَ أنظر؟ - إلى أعمق رغباتك
أحضرتكما إلى هنا لتريا بأنفسكما
حلمك هو أن تعودي لأحضان زوجك؟
- ما هذا المكان؟
- دُفع لي لأعرف الجواب على السؤال
أنا محقق خاص
عرض زبون علي مبلغاً كبيراً
لأعرف ما يجري هنا وكيف
فهو يريد الاستحواذ على قوة الجزيرة
حجزت في الجزيرة قبل 3 أسابيع
كنت في البداية متشككاً إلى أن بدأ حلمي
فقد رأيت ابنتي التي خسرتها قبل سنوات
كان ذلك جميلاً، ثم ساءت الأمور
فقد أصبح الأمر كابوساً
وجد "رورك" هاتف الأقمار الصناعية
وحطمه قبل أن أطلب النجدة
كان يعرف... كل شيء
هذا المكان مليء بالشر، "رورك" شرير
لا يهمه من يعيش أو يموت
ولكن أعرف كيف أردعه
نعم أعرف
تأتي قوة الجزيرة من هذا الحجر
وهو يسوّد المياه ويجعلها تقطر في كل مكان
بإمكانها فعل أمور مستحيلة
مثل إعادة الحياة إلى شخص تحبانه
وتحويله إلى زومبي
أسود العينين كما حدث لابنتي
لا أعرف كيف يقوم "رورك" بذلك
لكنه يستخدم المياه ليحقق الأحلام
سأستخدمها لأفضحه وأظهر أنه وحش
لذا أريد أن تهرّبا هذا إلى خارج الجزيرة
أعرف طياراً خاصاً يبعد ساعة من هنا
اتصلا به على هذا الرقم من هاتف في الفندق
اخرجا بهذه من الجزيرة
وأخبرا العالم عن هذا المكان
- ماذا عنك؟
- لن يدعني "رورك" أقترب من الفندق
لكنك بالنسبة إليه مجرد ضيفة
- ضيفة؟ - ماذا؟
لست كذلك
- بلى، رأيتك تترجلين من الطائرة
- أتيت بطائرة؟
لا، ماذا؟
إنه مجنون، وأنا أنقذتك
ألا تذكرين؟
كان حلمك هو تدمير حياتي؟
ومن كل هؤلاء؟
يا إلهي!
أنت مهووسة مطاردة الناس
فعلت كل هذا بسبب مزحات قليلة؟
مزحات؟
كنت تعذبينني في كل يوم على مدى سنوات
بربك! لم أعبث معك إلا قليلاً
تحطمت نفسياً بحيث تابعت دراستي من البيت
أخطأت بمحاولتي تدمير حياتك
لكنك دمرت حياتي قبلاً
في أي اتجاه يقع الفندق؟ أريد مغادرة الجزيرة
سأريك، تعاليا
"جوليا"؟
"جوليا"، هل أنت بخير؟
نعم
- تناولي ماء - أنا بخير
لا شكراً، أنا بخير
المكان جميل جداً فاذهبي واستمتعي بحلمك
لا أستطيع
أريد حلماً جديداً
- عليك أن تسألي سيد "رورك" - حاولت لكنه رفض
أريد تغيير اللحظة التي أندم عليها كثيراً
لكن رفضي الزواج ليس تلك اللحظة
لم أتوقع أن يكون هذا حقيقياً
وإذا بي أملك ذكريات سنين
عن ابنة لم تكن موجودة أمس
وتتخلين عن كل هذا لأجل حلم جديد؟
عن ابنتك أنت؟
قبل 6 سنين وقع حادث
اندلع حريق في شقتي
لذا قلت للسيد "رورك"
إني كنت في وضع نفسي صعب
فقد مات شخص، وكان الحق علي
لن أسامح نفسي إن كان بإمكاني
إصلاح ذلك ولم أصلحه
أتوسل إليك
أرجوك ساعديني
إن كان حلمك هو تغيير لحظة
تندمين عليها كثيراً
فلست بحاجة لحلم جديد
- أريد تحقيق حلمي - آنسة "أولسن" أوقفي هذا
لا أطلب حلماً جديداً
بل أطلب تحقيق نفس الحلم بالشكل الصحيح
لو كنت أعرف حين أتيت
أنه بإمكاني تغيير الماضي
لحددت ما أريده من دون أي تردد
آسف لأنك لم تؤمني بقدرات الجزيرة إلا الآن
لكن القانونين موجودان لسبب وجيه
ولكن ليسا القانونين الوحيدين، صحيح؟
عندك قانون خاص بك:
ما دمت تلبي مطالب الجزيرة، تبقى زوجتك حية
هذا ما قلته لي
- حققت لك حلمك - بل ضللتني
حلمي هو فرصة ثانية
ولكن ما أردته لا يتعلق بالزواج
أنت مستعد لتخاطر بحياة زوجتك بسبب هذا؟
حسناً، متأكدة أن هذا ما تريدينه فعلاً؟
ليس هذا ما أريده، بل ما علي فعله
"الردهة"
"الطابق 2"
"الطابق 3"
لا!
- "نك"! - ساعديني! أنا عالق!
هيا "جيه دي"!
- "براكس"؟ "جيه دي"؟
- اندلع حريق، هيا أسرعي
- هيا! - لا، انتظرا!
"الطابق 4، لا مدخل للسطح"
النار تحاصرنا!
"نك"!
النجدة! أنا عالق!
لا تدعوني أموت! أرجوكم!
- لا أستطيع التنفس! - "نك"!
"نك"!
سأستدعي النجدة، اصمد!
أرجوك لا تذهبي، أرجوك لا ترحلي
حضرة الشرطي؟
شخص عالق في الداخل، ساعدني على خلع بابه
اهدأي، النجدة في طريقها إلى هنا
"باتريك"؟
عفواً، هل من سابق معرفة؟
الحريق في شقتي وجاري فوق شقتي عالق
ادخل معي وساعدني على خلع بابه
يجب أن ننتظر سيارات الإطفاء
- سيصلون سريعاً - سيكون الأوان قد فات!
يجب أن ننقذه، ساعدني على إنقاذه!
يحسن بنا أن ننتظر سيارات الإطفاء
سأعود بنفسي
ستتأذين! لا داعي لتكون بطلة!
أرجوكم ساعدوني! أرجوكم!
أنا قادمة "نك"!
سأبحث عما أخلع بابك به
لا أستطيع التنفس!
الموقع هو هناك
يا سلام، يا سلام!
سأقتل أخاك!
وسأقتلك أنت أيضاً!
ولا أحد يقدر أن ينقذكما أيها الحقيران
"أليخاندرو" يقدر
من؟
من هو...
يا للهول!
هذا ليس حلمك يا حقير
ما هذا الصوت؟
صوت طلقات نارية
لم أكن أسألك
ماذا عن إمكانية الاعتذار؟
- نعم، هذه بداية جيدة - كانت يتكلم معك
بل كنت أتكلم معكما
من الواضح أنك كنت ملكة
حماقة المراهقات آنذاك
حان الوقت لتعالجي أخطاء الماضي بطلب السماح
وأنت... انضجي
أوقفي إعطاءها كل هذه السلطة على حياتك
لن يشفيك الانتقام، بل أنت تشفين نفسك بيدك
كم تذكرانني بابنتي!
لم أكن منصفاً بحقها،
لذا سأخرجكما من هذه الجزيرة
بأية طريقة كانت
هيا بنا
اهربا!
أرجوك لا!
ارحلا من هنا!
لا! لا!
- لا! - لا!
- لقد أنقذ حياتنا - لكي نهرب من هذه الجزيرة
مهلاً، سآخذ خريطته
هيا بنا
أريد أن تبقى في الخلف لتراقب المؤخرة
- سآتي معك - لا
إن صدق كلامك فسأموت لتعرضنا لكمين
احرص ألا يحدث ذلك
يلزمك أكثر من بندقية
لتنقذ حياتك وحياة أخيك الغبي
تقصد شيئاً كهذه؟
لا تفكر بذلك
فإن أفلتّ هذا المقبض، ننفجر
أعد المسمار إلى مكانه
حسناً حسناً
ضعا أسلحتكما على الأرض، فوراً
صديقي فوق سيقتل أخاك من دون شك
- ثم سيقتلك أنت - إلا إذا لم يعرفني
اذهبا أنتما أولاً وسأكون خلفكما
- هيا! - حسناً حسناً
حسناً
يا لك من قوي! هيا
قنبلة يدوية
تباً
إن لم تدعنا نذهب فلن ينتهي الأمر لمصلحتك
بلى حين أطلق سراح أخي
سلمني القنبلة اليدوية
مهلاً مهلاً
- نفذ الآن! - حسناً
حسناً
"باتريك"؟
- كيف تعرف اسمي؟ - اهدأ يا رجل، هذا أنا
"براكس"
- ماذا تفعل هنا؟ - في "فنزويلا"؟
ماذا قلت؟
- ماذا تفعل في حلمنا؟ - بل أنت في حلمي
"براكس"؟
مهلاً، لست من الأشرار
أتينا للمساعدة، كم شخصاً هنا؟
لدينا عفريت وخنزير ومهرج،
وأيضاً أخي وهو آسيوي
وهناك عارضات في الغرفة المحصنة
أيمكننا العودة الآن؟
- "تشاستيتي"، خاب أملي منك كثيراً - لا يهم
هيا بنا، لنذهب، هيا بسرعة
لا، أفلت
أفلتها أيها الصغير!
أعطني القنبلة!
هيا أفلتها
هيا بنا، تقدموا بسرعة
قنبلة يدوية!
كادت تنفجر
- يا رجل، نجحت! - بل نجحنا!
يا صاح!
تسرني رؤيتك حياً!
شكراً
- لو رمى القنبلة اليدوية... - لضحيت بنفسك
لهذا السبب أنت بطلي
فعلتَ ما لا أقدم أبداً على فعله
لا تستهن بنفسك يا "علي"
لا أصدق أن العارضات أبقيننا خارج الغرفة
لا أصدق أني تركت "جيني" ترحل
سأخبرها حين أعود أنها قمري ونجومي
"جيه دي"!
- "جيه دي"! - صوبوا نحو المؤخر!
"جيه دي"؟
- يجب أن نرحل الآن - لمَ يحدث هذا؟
لا يمكن قتل هؤلاء! ارحل من هنا!
هيا!
لا!
الفندق قريب
سنبحث عن هاتف حين نصل إليه
كأننا سنتمكن بسهولة
من الدخول والاتصال بالشخص
اسمعي، كان "دايمن" على حق
أنا أدين لك باعتذار، وأنا آسفة
آسفة لأني أقحمتك في هذا،
لكني لم أعرف أنه حقيقي
سأثبت لك ذلك
تبدو حقيقية أكثر من "توباك"
سجلتِ هذا؟
أحلم منذ سنين بالانتقام،
وتنتقدينني لأني صورته؟
حسبتك صورة هولوغرام،
وهذا الدليل أني أنقذتك
هل ترين؟
استخدمت الصاعق والماء لإبعاده عنك
تريدين جائزة لأنك لم تدعيني أموت؟
أعرف أن كل ما أردته هو جنون
ولكن يجب أن تصدقيني، حسبت الأمر مزيفاً
كيف عرفت أني أنا فعلاً؟
حين رد زوجك الحقيقي على الهاتف...
مهلاً
- لا أستطيع فعل هذا - عليك ذلك
- ماذا تريدين يا "سلون"؟
- "ويل" لا تقفل الخط
أنا بحاجة لمساعدتك، أنا مخطوفة
وقد أخذوني إلى جزيرة في مكان ما
أوقفي هذه التفاهات
أرجوك، أنا أقول لك الصدق
ولمَ يجب أن أصدقك؟
ربما يجب ألا تصدقني
ولا سيما بعد ما فعلته بك
كنا سعيدين يا "ويل"
ولكن...
لا أعرف
لست أحاول تبرير نفسي
ولكن شعرت بأنك تبتعد عني فأردت أن أؤذيك
هذا ما فعلته طيلة عمري
فأنا أؤذي من لا يستحقون الأذية
وأنا آسفة جداً
لا يوجد أبداً ما يبرر طريقة معاملتي لك
وسأتفهم قرارك إن أردت عدم مسامحتي أبداً
- هل تظنين أن هذا يصلح المشكلة؟
- كلا بتاتاً
حسناً
ماذا تريدين أن أفعل؟
معي رقم هاتف
اتصل بالرقم وقل للشخص
إن "دايمن" يريد الطائرة
- "دايمن"؟ أهو كذلك أيضاً؟
- لا، ليس الأمر كما تظن
سأشرح كل شيء حين أعود للديار
"ويل"...
شكراً لك
هيا تنفسي يا "غوين"، تنفسي!
أرجوك
يا إلهي!
ماذا تفعلين هنا؟
أعطيت حلمك فرصة أخرى
فهل نجح الأمر؟ هل أنقذته؟
لا
أظن أن هذا حلم شخص آخر، أين الباقون؟
حسناً، سيصل طيار "دايمن" في أية لحظة
أي شيء
حسناً
- أيما يخرج من هناك... - سنتدبر أمره
معاً
"باتريك"، "براكس"
- كيف عثرتما علينا؟ - نبحث عن "رورك"
- من أنت؟ - أنا من تحلم بها
ليس بهذا المعنى
أين "جيه دي"؟
لم ينجُ
- يجب أن نغادر الجزيرة - سأحضر الخريطة
طائرة في طريقها إلى هنا، هيا
لنذهب إلى الرصيف، بسرعة!
تراجعوا تراجعوا!
مرحباً يا أصدقائي
- "رورك" أيها السافل! - حذرتكم
نادراً ما تتحقق الأحلام كما نريد
ماذا؟ لقد مات أخي!
عجزتُ عن إنقاذه
مثلما عجز "سوليفان" عن إنقاذ أبيه
الموظفون حريصون جداً على حمايتي
تلبي الجزيرة لهم أحلامهم...
فيظهرون إخلاصهم لي
ولمن هو إخلاصك؟
- هل يعرفون؟ - نعرف ماذا؟
لم يحضرنا إلى هنا لتحقيق أحلامنا نحن
بل لنكون في حلم شخص آخر
بسبب "نك تايلور"
- من "نك تايلور"؟ - كان زميلنا في الغرفة
- مات قبل 6 سنين - بفعل حريق تسببت به
كنت قد انتقلت للمبنى
فوضعت الماء على النار لتحضير الشاي
ونسيت إطفاء النار حين غادرت الشقة
أعادني حلمي إلى هناك فرأيتك ورأيت "جيه دي"
أراد "جيه دي" التأكد أن "نك" ليس في الغرفة
لكني ظننت أنه خرج مع فتاة،
فجعلت "جيه دي" يهرب
وأنت كنت هناك ولم تفعل شيئاً
لكني لم أركِ
كان "نك" زميلاً في أحد صفوفي
دعاني للخروج معه
لكني كنت مقتنعة أنه لا أحد يهتم بأمري بصدق
كان يفترض أن أراه تلك الليلة لكني ترددت
كان يجب أن يكون معي لا في البيت
كل من ترجل من الطائرة له علاقة بموت "نك"
- إذاً هذا حلم انتقام واحد؟ - صحيح
- وكيف ينتهي؟ - بموتكم جميعاً
حياتكم مقابل حياة "نك"
إن طالبت الجزيرة بذلك
ألغِ الأمر
تعرفين أنه لا خيار لدي
الطائرة
أخرجهم من هنا
هيا!
يبدو أنك استعدت شجاعتك
الطائرة! الطائرة!
ها هي!
وأخيراً سنعود إلى الديار
- من تحمي؟ - أين الآخرون؟
توقفا!
إنها تريد أن يكونوا جميعاً معاً
- يا إلهي! - ماذا؟
- لا! لا! - من هذا؟
لا!
- يا جماعة - اهربوا!
- هيا اهربوا - هيا!
تباً
سنكون بأمان لوقت قليل هنا
لا أريد أن أكون سلبية ولكن...
سوف نموت هنا
- لن نستسلم لهذا المصير - معها حق
- فالكل يعمل لحساب "رورك" - هذا ليس أكيداً
سحبتني "جوليا" من الحريق وأنقذت حياتي
لا يتدخل أحد من خدام "رورك" في حلم
ربما هي ليست مساعدته، ربما هي ضيفة
- قالت إنها بدأت بالعمل مؤخراً
- ربما هي أمّ "نك"
كان يقول لي دائماً إنها امرأة متسلطة
وعينا "جوليا" تشبهان عينَي "نك" كثيراً
رأيتها تسعل دماً
ربما هي أمنيتها قبل مماتها
في هذه الحال، لمَ أنقذتك من الحريق؟
لتخبرنا "غوين" سبب وجودنا هنا
لا يحلو الانتقام إن لم يعرف
الضحايا حقيقة ما يجري
فلنذهب إليها ونعتذر ونحاول إصلاح الوضع
أتت بنا إلى هذه الجزيرة لنموت
لا بد أنها تريد أكثر من مجرد اعتذار
إن عجزنا عن ردعها
فلنجرب ردع الجزيرة
نعم، يوجد نبع وحجر قديم يجعل الأحلام تتحقق
ماء النبع! كان أخي محقاً،
تلاعب "رورك" بمشروبنا
إن دمرنا النبع تنتهي الأحلام؟
- لنجرب - وكيف سندمره؟
بهذه
- ماذا نعرف عن المكان؟
- إنه متاهة فلا تتفرقوا
وهناك أفاع بحرية فحافظوا على هدوئكم
هل قالت أفاع بحرية؟
كان معنا دليل سابقاً وكاد هو يضيع لكني...
متأكدة 99 بالمئة أن الطريق من هنا
ركزوا على صوت النبع
فله صوت مياه تقطر
هذا صوت الجزيرة كلها
إني أسمعه
"غوين"؟
تباً
أضعنا "غوين" و"براكس"
أعطني القنبلة
سأبحث عن النبع، ابحث عنهما
لا فالقنبلة خطرة جداً، إن وجدت النبع ناديني
فأتبع صوتك وأفجره
"سلون"؟
أفاع بحرية فحسب
"ميلاني"؟
"براكس"!
هل سأكون بخير؟
ما كان يجب أن نأتي إلى هنا
أنقذني يا أخي، كنت سأفعل ذلك لأجلك
كل ما فعلته كان لأجلك
حاولت
كان يجب أن تكون مكاني
فأبوانا يحبانني أكثر منك
وهما يتمنيان أصلاً أن تموت
لا
"جيه دي"، لا!
يا إلهي كم أنت فاشلة مثيرة للشفقة!
- ماذا أنت؟ - أنا النسخة الحقيقية منك
أروع فتاة في المدرسة
لا، فلم أعد كذلك
لا يوجد أبداً ما يبرر طريقة معاملتي لك
وسأتفهم قرارك إن أردت عدم مسامحتي أبداً
توقفي، كنت صادقة في كلامي
الناس لا يتغيرون
بل تزداد مهارتهم في إخفاء حقيقتهم
هذا غير حقيقي
أنت لست حقيقية
لن أرجع لأكون مثلك بعد اليوم
أمي، تعالي وانظري
"لايلا" ماذا تفعلين؟
قتلت أبي
لماذا؟
لأنك لا تستحقينه
أنت لا تستحقينني
لا تستحقين أي خير بعد ما فعلته
"لايلا"
كان صديقي على حق
أنت تخربين كل شيء
صديقك؟
مرحباً "غوين"
أرجوك يا "نك"، أنا آسفة جداً
الأسف لن يعيدني للحياة يا "غوين"
الأسف لن يحميني من الاختناق بالدخان
ومن الاحتراق حياً
هل تعرفين هذا الإحساس؟
أنت لست هو
أرجوك "نك"
أنت قلت إن كل هذا لن يعيدك إلى الحياة
- لست أنا من يفعل هذا - أعرف من
فلتأخذني وإنما لتترك الآخرين
هل تسمعينني يا "جوليا"؟
من "جوليا"؟
"ميلاني"!
"باتريك"؟
"باتريك"!
"غوين"؟
- أنت بخير؟ - سمعت صراخاً
رأيت "نك"، هذا ليس حلم "جوليا"
- حلم من إذاً؟ - ليس حلم "باتريك"
يبدو أنه عاجز عن إنقاذ أحد
حتى نفسه
حين رأيت المكان أدركت
أنه علي إحضار الكل إليه
حيث لا يمكن الإفلات من حلمي أنا
- حلمك أنت؟ - نعم
الحلم الذي طلبته قبل أن يسمع
أحدكم بجزيرة الأحلام
حين التقيت "نك" شعرت كأني أعرفه من سنوات
شربنا القهوة وتبادلنا الأحاديث طوال الليل
ولم أخشَ من قول كلام سخيف
ولم أسعَ لتبدو شخصيتي رائعة
لأنه جعلني أشعر بالارتياح
حين أتصرف على طبيعتي
اتفقنا في تلك الليلة أن نلتقي لاحقاً
كنا سنخرج في أول موعد غرامي حقيقي بيننا
أردت أن أبدو بأبهى حلة لأجله
فاشتريت فستاناً جديداً واشتريت هذا العقد
توجهت إلى مكان اللقاء وانتظرت
مرت ساعة ثم ساعتين ولم يأتِ "نك"
فصرت أقول لنفسي
إن "سلون" على حق وأنا فاشلة
وإنه يستحيل أن يحبني أحد
وقد أدرك "نك" ذلك أيضاً
وإلا لمَ فعل هذا بي؟
بقيت هناك طوال الليل أعذب نفسي
وحين عدت إلى البيت قرأت عن الحريق
فانفطر قلبي
كنت على وشك أن أحقق حلم حياتي
لكنكم جميعاً حولتموه إلى كابوس
كان بإمكانك تحقيق كل ما تريدينه هنا
- حتى استعادة "نك" - هذا الأمر مزيف
حُرمنا من مستقبلنا معاً، وجميعكم...
تابعتم حياتكم وكأن شيئاً لم يكن
يستحق "نك" أفضل من هذا، فهو يستحق العدالة
"ميلاني"
ألا تقصدين مهووسة مطاردة الناس؟
في قلبي بغض شديد وهو يتزايد كل يوم
أنت وضعته فيه!
الحق عليك مثلما هو عليهم أيضاً
- لكنك أنقذتني - كان هذا تمثيلاً
- لماذا؟ - لتري كم أنا مفيدة لك
فحياتك على هذه الجزيرة كانت تعتمد علي
لا تفكرا بهذا
حقاً؟ ظننت أني بحاجة لك؟
كنت أستغلك لأخرج من هذه الجزيرة
- اخرسي - لم أتوقع أن يكون هذا ممكناً...
لكنك الآن مثيرة للشفقة أكثر مما كنت عليه
اخرسي!
هيا بنا!
كل هذا مع أنها خرجت معه مرة واحدة؟
النبع
هيا!
ماذا تنتظرين؟ هيا!
الحجر يريها حلمها
أرجوك لا تفعلي هذا آنسة "أولسن"
- "جوليا" هي حلمك؟ - هي زوجتي
- قالت إنها بدأت مؤخراً هنا
- نعم هي مقتنعة بذلك
فقد كانت أمنيتي أن أستعيدها...
مثلما كانت حين التقيتها، إلى الأبد
لذا هي لا تعرفني
سرعان ما تمرض، مثلما حدث لها قبلاً
ويتكرر الأمر مرة تلو الأخرى
فأصبح التغزل بها يؤلمني
لذا أكذب عليها وأقول إنها مساعدتي
حين طلبت "ميلاني" تحقيق حلمها
- كنت مضطراً للقبول - بإمكانك ردعها "رورك"
لا، لا يستطيع
فهو الجني والجزيرة هي قمقمه
عالق فيها إلى الأبد
وإن لم يحقق لكل ضيف حلمه...
يخسر حب حياته
أتحسب هذا حباً؟
تجعل "جوليا" تموت مرة
تلو الأخرى للأبد؟ هذا جحيم
كانت زوجتك يا "رورك" ولم تعد كذلك
حتى إنها ليست مساعدتك بل سجينتك
يجب أن تتركها تموت
- لا أستطيع - لا!
لا!
آسف ولكن يجب أن يبلغ الحلم
نهايته الطبيعية
تلك هي القوانين
الضيوف...
هل هم يحتضرون؟
فأنا أحتضر
ستكونين بخير قريباً
- والآخرون؟ - إن عارضتُ ما تريده الجزيرة...
أخسرك إلى الأبد
تخسرني؟
يجب أن تفعل شيئاً
فهم ليسوا ضيوف الجزيرة، بل ضيوفك أنت
ليس هذا ما أريده
ولكن هذا ما عليك فعله
"ميلاني"...
آسفة إن لم تجري حياتك كما يجب،
هكذا حياتي أيضاً
الكل يأسف حين يأتي وقت دفع ثمن أفعاله
سأدفع ثمنها
الحق علي، كان بإمكاني إنقاذ "نك"
- دعي الآخرين يذهبون - يا إلهي!
أما زلت تحاول التصرف
كأبيك الميت؟ أنت لست بطلاً
- كان ذلك حلمك فحسب - معها حق
كان ذلك حلمه هو
كل ضيوفي يتحقق لهم حلم
إذا شربت من الماء يتحقق لك حلم
حلم "سلون"؟
أن تعود لأحضان زوجها إلى الأبد؟
لا
بل عودتك أنت لأحضان "نك"
تلك هي القوانين
جزيرة الأحلام اللعينة!
تراجعوا!
هل من أحد؟
"غوين"! أنت بخير؟
يا جماعة
ماذا جرى؟
أنقذتِ حياتنا
أين "باتريك"؟
مات... بطلاً
وصار مفخرة أبيه
تقييم نجمة واحدة على الإنترنت
ماذا يمنعنا من فضح أمر الجزيرة ومقاضاتك؟
أحلام اليقظة هي كأحلام النوم
يا سيدة "ماديسون"
نادراً ما تتذكرين تفاصيلها
لكنك لا تنسين أبداً الإحساس الذي تتركه
تذكرت للتو إني أريد مغادرة الجزيرة
ماذا سيحل بك الآن يا سيد "رورك"؟
سأبقى هنا
وأحمي الجزيرة
وأعيش حياتي بلا ندم
لم يكن عندك حلم بل شاركت في حلم أخيك
لذا قد تحقق لك الجزيرة حلماً
أريد أن يعود "جيه دي"
ويعود للديار وينعم بحياته
لكي يدوم هذا الحلم، يجب أن تبقى هنا
حتى آخر العمر
كنت قاسية جداً معها آنذاك
كل ما يمكنك فعله الآن هو مسامحة نفسك
اتفقنا؟
عفواً
لا يمكننا الإقلاع، "براكس" لم يصعد
صحيح
لا أظنه سيأتي
"جيه دي"!
ماذا الآن؟
ستعمل لحسابي، ستحتاج لبزة عليها اسمك
- اسمك "براكس" غريب جداً
- أفضل من لقبي في الجامعة
- خسرت رهاناً ووُضع لي أسوأ وشم - ما هو؟
"تاتو"
أهلاً بك في جزيرة الأحلام يا "تاتو"
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
ترجمة
"بركات أبي حنا"